两天前，在愚人节的凌晨，我是另一个的受害者
来自蕾哈娜（Rihanna）的恶作剧，她偷偷溜进我的房子，然后在睡梦中把我吵醒了。
午夜时分，音乐，舞者和五彩纸屑大炮
如果您还没有看过，那么可怕的是整个YouTube上的恶作剧
那天晚上，我也在多拉（Dora），我做了一个非常奇怪的梦，其中涉及演员
从这场丑闻丑闻中，看看他是否有任何道理，我做了一个梦，
与托尼·戈德温（Tony Goldwyn）和我们的一些美国人在水下举行茶话会
女孩娃娃朋友，我不能停止谈论我有多爱茶
我爱喝茶的聚会喝茶的聚会非常有趣，而不仅仅是娱乐
对我来说，他们对每个人都很好玩
然后托尼问我是否要喝更多的茶，我说没有吉米能倒你，
你的洋娃娃再喝点茶，不，谢谢托尼。
尽管我告诉他，我不想再喝茶了，但托尼开始倒了，
茶芝士球出来，他不断倒，芝士球不断出来
直到我的杯子溢出，而他突然那样，吉列尔莫（Guillermo）
迪亚兹（Diaz）出现了嘿吉米（Jimmy），他一直问我是否要黄瓜
三明治，我可以为您和您的狗提供一些黄瓜吗？
三明治
给我哟同志，不，我不喜欢黄瓜三明治，托尼，请停下来
将奶酪球倒入我的茶杯中，上帝朱莉·托尼独自一人承担，我不会离开
托尼熊一个人托尼熊让我发疯
他让我发疯，所以我用我的魔力将Oni缩小成一个洋娃娃
[音乐]
吉米让你把我变成一个洋娃娃，萌因为转身而生我的气
Tonio对一个洋娃娃，你怎么能对Tony熊那样，你的意思是Tony洋娃娃他不是
熊，他是洋娃娃托尼的洋娃娃，他现在是洋娃娃，现在是他的小马洋娃娃，顺便说一句，
是一个非常可爱的洋娃娃，你怎么知道紫色是我最喜欢的颜色，现在听到了
娃娃不，我不是，然后在这里，莫迪把我变成了
dolls嗨，我叫Annie Guillermo
接我，他接了Tony，他告诉我们我们要和他住在一起
现在你们要和我一起生活我很兴奋，我不认为我有
生殖器，然后是恐龙，我们三个人都吃了。嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）谢谢
对我来说意义重大，如果您想与我们建立关系
下一级，请点击下面的订阅按钮，我将等您